Мой проект - Polylingua, Simulator for learning foreign languages.
Это понятная для использования программа, где можно добавлять иностранные слова с их переводами в Add word
и тренироваться на интуитивно-понятном тренажере Training,
где можно вводить свой вариант ответа и проверять его, менять слова,
а также, в случае затруднений - открыть правильный ответ и также закрыть.
При неправильном вводе перевода изначально, можно изменить его в окне Edit word,
выбрав из раскрывающегося списка нужное слово и при введении нового перевода. Если больше не хочется практиковать слово,
либо человек уверен в своих знаниях, и это слово уже накрепко засело в голове, то можно в окне Delete word
запросто удалить слово вручную (обращаю внимание, что для удаления в поле нужно вводить ИНОСТРАННОЕ слово).

Была исправлена проблема с добавлением одного и того же иностранного слова (именно иностранного,
потому что переводы могут совпадать, как в случае pretty and cute), будет появляться ошибка,
что такое слово уже есть в словаре.

Я надеюсь на благосклонность пользователей, картинки были сделаны мной, также, как и придуман логотип.
Было решено упростить задачу, поскольку хотелось более удобный интерфейс для всеобщего использования,
вне зависимости от возраста людей.
